---
sidebar_position: 1
---

# 贡献和攻略

欢迎来到OpenFDE社区！

## 1. 体验OpenFDE

可以前往[OpenFDE官网](https://openfde.com)下载OpenFDE, 安装指南参见[安装指南](./../documentation/installation-guide)

## 2. 签署CLA

在参与社区贡献前，您需要签署OpenFDE社区贡献者许可协议（CLA）。查看[OpenFDE CLA签署]

根据您的参与身份，选择签署个人CLA、员工CLA或者企业CLA，请点击这里签署。

- 个人CLA: 如果您是个人身份，请签署个人CLA
- 企业CLA: 以企业身份参加社区，请签署企业CLA
- 员工CLA：以企业员工的身份参加社区，请签署员工CLA

<!--这里需要跳转到签署CLA的协议 -->

## 3. 参与OpenFDE社区

### 3.1 参与社区活动

更多社区活动正在筹备中.....

<!-- 
您可以了解并参与丰富多彩的社区活动：
- 技术沙龙： 查看官网首页SIG的技术沙龙活动安排，可参与你感兴趣的沙龙活动
- 直播
- 峰会
-->

### 3.2 找到你想参与的SIG

SIG，全称为Special Interest Group, OpenFDE社区按照不同的SIG来组织，以便于更好的管理和改善工作流程。

- SIG组是开放的，欢迎任何人加入并参与贡献。
- SIG都是针对特定的一个或多个技术主题而成立的。SIG内的成员推动交付成果输出，并争取让成果成为OpenFDE社区发行的一部分。
- SIG的核心成员主导SIG的治理。请查看[SIG的角色说明](./community-membership)
- 每一个SIG在Gitee上都会拥有一个或多个项目，这些项目拥有一个或多个Repository。SIG的交付成果会保存在这些Repository内。
- 可以在SIG对应的Repository内提交Issue、针对特定问题参与讨论，提交和解决问题，参与评审。
- 您也可以通过邮件列表、视频会议和SIG内的成员进行交流。

#### 3.2.1 了解SIG并找到您感兴趣的SIG

找到您感兴趣的SIG组，可以帮助您在正确的地方提出问题，并得到更快的社区相应。

**方式一**: 首先，查看[SIG列表](./SIG/sig-list)，它包含当前OpenFDE社区成立的所有SIG团队的清单。您可以通过该列表快速地定位到您感兴趣的领域所对应的SIG团队。同时还为您提供该SIG团队的如下信息：
- SIG下的项目以及Repository地址
- SIG内的交流方式，包括邮件列表。
- Maintainer的联系方式

<!-- 代码仓库待定
**另一种方式**: 如果您知道感兴趣的项目名称，可以在OpenFDE的Repository列表下进行模糊搜索，从而快速定位到对应项目的首页地址。通常情况下，在该项目首页地址的README.md中，可以找到该项目所属的SIG信息、交流方式、成员和联系方式等。
-->

如果上述方式定位不到您感兴趣的SIG，您可以发邮件求助【这里邮箱待定】。建议您在邮件列表内用"【开发过程疑问】"作为标题，在内容中写出你寻找的SIG或项目的特征，我们会为您提供帮助。

#### 3.2.2 成立新的SIG

如果在已有的SIG组列表里面没有找到您感兴趣的SIG，而您对某个方向有浓厚的兴趣，希望在OpenFDE社区成立一个新的相关SIG进行维护和发展，那您可以参考[申请新SIG流程指南](./SIG/apply-sig-guide)来申请创建新的SIG。

### 3.3 参与社区贡献

#### 3.3.1 提交issue/处理issue任务

可以按照以下步骤：
- **找到issue列表**: 在您感兴趣的项目的首页内(Gitee上的项目的Repository)的工具栏，点击"issue"按钮，就可以找到该SIG的issue列表。
- **找到愿意处理的issue**：如果您愿意处理其中的一个issue，可以将它分配给自己。只需要在评论框中输入`/assign`或`assign@yourself`，机器人就会将问题分配给您，您的名字将显示在负责人列表里。
- **参与issue内的讨论**：每个issue下面可能已经有参与者们的讨论和交流，如果您感兴趣，也可以在评论框中发表自己的意见。

#### 3.3.2 贡献编码

- 准备OpenFDE的开发环境
 
   如果您想参与编码贡献，需要准备OpenFDE的开发环境，请参考[开发环境准备](./contributor/dev-environment)

- 了解SIG和项目内的开发注意事项

  每个SIG内的项目使用的编码语言、开发环境、编码约定等可能存在差异。如果您想了解并参与到编码类贡献，可以先找到该项目给开发者提供的贡献者指南--这个指南一般是在该SIG的首页地址内，以CONTRIBUTING.md文件的形式提供，或者直接在该项目的README.md内。

- 下载代码和拉取分支
 
  如果想要参与代码贡献，您还需要了解如何在Gitee下载代码、通过PR合并代码等。OpenFDE使用的是Gitee代码托管平台，想了解具体的指导，请参考[Gitee Workflow Guide](https://gitee.com/openeuler/community/blob/master/zh/contributors/Gitee-workflow.md).该托管平台的使用方式和GitHub类似，如果您以前使用过GitHub，本节的内容您可以大致了解甚至跳过。

- 修改、构建和本地验证

  在本地分支上完成修改后，进行构建和本地验证，请参考[构建软件包](./contributor/构建软件包)

- 提交一个Pull-Request

  当你提交一个PR的时候，就意味着您已经开始给社区贡献代码了。请参考[OpenFDE社区PR提交指导](./contributor/PR提交指南)

#### 3.3.3 贡献软件包

如果您发现OpenFDE缺失了一个软件包，可以帮OpenFDE把这个软件包补上。实际上贡献软件包的过程就是版主OpenFDE提供更丰富功能的过程。

OpenFDE支持在Gitee新增软件包的同时自动在obs的OpenFDE:Factory上创建同名仓库，这样在向已创建的Gitee仓库提交代码时，会自动对代码编译进行检测。具体流程可参考[如何新增软件包](./contributor/新增软件包)

#### 3.3.4 贡献原创开源项目

如果你想将自己原创的开源项目贡献到OpenFDE社区，成为OpenFDE发行版本的一份子，那么可参考以下几种方式：

- **方式一**: 在其他社区开发，集成到OpenFDE中。只需要按照[如何新增软件包](./contributor/新增软件包),将软件加入到OpenFDE的repo仓即可。

- **方式二**: 在OpenFDE社区中开发，【方式待定】

#### 3.3.5 检视代码

OpenFDE是一个开放的社区，我们希望所有参与社区的人都能成为活跃的检视者。可以参考[社区成员](./community-membership),该文档描述了不同贡献者的角色职责。

对于**贡献者**，为了使您的代码更容易被接受，您需要：
- 遵守SIG组的编码约定
- 准备完善的提交信息
- 如果一次提交的代码量较大，建议将大型的内容分解为一系列逻辑上较小的内容，分别进行提交会更便于检视者理解您的逻辑
- 使用适当的SIG组和检视者标签去标记PR:社区机器人会给您发送消息，以方便您更好地完成整个PR的过程。

对于**检视者**，强烈建议本着[行为准则](./contributor/行为守则)，超越自我，相互尊重和促进协作。检视的重点可以参考[补丁审核的柔和艺术](https://sage.thesharps.us/2014/09/01/the-gentle-art-of-patch-review/)。检视的时候，可以重点关注包括：

1. 贡献背后的想法是否合理
2. 贡献的架构是否正确
3. 贡献是否完善

注意：如果您的PR请求没有引起足够的关注，同样可以在SIG的邮件列表求助。

#### 3.3.6 测试

测试是所有贡献者的责任，对于社区版本来说，[SIG-TEST](mailto:test@openfde.com)是负责测试活动的社区官方组织。可参加[社区开发者测试贡献指南](./contributor/测试贡献指南)

#### 3.3.7 选择社区组件打包

您也可以参与社区组件打包，请参考[如何打包](./contributor/打包指南)

#### 3.3.8 社区安全问题披露

- [安全处理流程](./security/安全处理流程)--简要描述了处理安全问题的过程。
- [安全披露信息](./security/安全披露信息)--如果您想要安全报告漏洞，请参考此页面。

<!-- 
## 4. 和社区一起成长

### 4.1 社区角色说明

社区不同角色对应不同的责任与权利，每种角色都是社区不可或缺的一部分，您可以通过积极贡献不断积累经验和影响力，并获得角色上的成长。更详细的角色说明与责任权利描述请查看[角色说明](./community-membership).

### 4.2 技术委员会

OpenFDE技术委员会(Technical Committee, 简称TC)是OpenFDE社区的技术决策机构，负责社区技术决策和技术资源的协调。详细请查看[OpenFDE技术委员会介绍]

-->


