---
sidebar_position: 1
---

# 用户服务协议
 
&emsp;&emsp;欢迎您注册并使用**[OpenFDE社区](http://openfde.com)**（以下简称"OpenFDE"或者"我们"）！
<!-- 这里介绍用户使用的相关协议 -->

&emsp;&emsp;本用户服务协议（以下称"本协议"）约定您作为最终用户使用OpenFDE应遵循的基本规范。在接受本协议之前，请您仔细阅读全部内容。

&emsp;&emsp;您勾选"我已阅读并同意《用户服务协议》"，表示您已阅读并充分理解、接受本协议之内容，并且被视为您保证能够完全遵守本协议以及相关制度、规则、使用流程。如果您不同意这些条款和条件，您应停止任何后续操作或停止服务申请程序。

## 一、服务内容

1. OpenFDE的经营者，完全按照其发布的服务条款和操作规则提供基于互联网以及移动互联网的相关服务（以下简称“网络服务”），网络服务的相关内容由我们根据实际情况提供。
2. 为了改善用户体验、完善服务内容及形式，我们将不断努力开发新的服务，并为您不时提供软件更新，包括可能采取修改、功能强化、版本升级等形式。您理解并同意，我们有权自行决定对服务或服务任何部分及其相关功能进行取消、变更、升级、修改。

## 二、用户注册

&emsp;&emsp;在您注册及使用OpenFDE时，需要搜集能识别您身份的个人信息以便OpenFDE可以在必要时联系到您，或为您提供更好的使用体验。搜集的信息包括但不限于您的手机号、姓名、身份证号、昵称、个人邮箱、所属公司、担任职务、企业邮箱等。OpenFDE对这些信息的使用将受限于用户个人数据保护的相关法律法规。

## 三、使用规则

&emsp;&emsp;1. 您在使用OpenFDE时，必须遵守中华人民共和国相关法律法规的规定，同意将不会利用OpenFDE进行任何违法或不正当的活动，包括但不限于下列行为：

&emsp;&emsp;(a)超越使用权限侵入，或干扰、破坏有关服务，或与有关服务连接的任何服务器或网络，或与有关服务相关的任何政策、要求或规定；

&emsp;&emsp;(b)采集并存储涉及任何其他用户的个人信息；

&emsp;&emsp;(c)故意或非故意违反任何相关的中国法律、法规、规章、条例等其他具有法律效力的规范。

&emsp;&emsp;2. 您完全拥有您在使用OpenFDE录入的数据和资料的所有权，并对数据和资料的准确性与合法性负责，不得违反个人数据保护的相关法律法规的规定。

## 四、免责声明

您知悉并同意，下列情况下，OpenFDE无需向您承担任何责任：

&emsp;&emsp;(a) 由于您维护不当或保密不当，导致数据、资料、密码等丢失或泄露，或其他非OpenFDE原因导致的个人信息的泄露；

&emsp;&emsp;(b) 任何由于不可抗力、黑客攻击、电脑病毒侵入、网络运营商原因、第三方服务商原因或政府管制等OpenFDE无法合理控制的原因而造成OpenFDE使用中止、中断、延误、使用异常、暂时性关闭等；

&emsp;&emsp;(c) 您理解并确认，受技术及其他原因所限，OpenFDE无法保证所提供的服务之连续性或毫无瑕疵，但我们承诺将不断提升服务质量及服务水平，为您提供更加优质的服务。

&emsp;&emsp;(d) OpenFDE无法确保您通过OpenFDE访问或下载的任何内容(包括文件、信息、软件或其他数据)没有病毒、污染或破坏性特征，或保证您在上传或存储在OpenFDE的任何软件、数据、文件等信息的安全、持续，您需要自行配置所有必须的安全软件、硬件等防护系统并做好相应信息备份。您对使用OpenFDE服务承担全部责任和所有风险，对于因本协议或您使用或无法使用OpenFDE服务而引起，或是与之相关的任何直接或间接损害、损失(包括但不限于因延迟或交付而导致的损失)，预期利润、数据、业务或商誉损失、业务中断等，社区均不承担相应责任。

## 五、知识产权声明

&emsp;&emsp;1. OpenFDE拥有所有权及所有相关的知识产权 (包括但不限于文字、文档资料、界面或版面设计、logo、色彩等，不包括源代码及相关代码说明)，但注明属于其他方的除外。源代码及相关代码说明的知识产权由代码贡献者所有，OpenFDE根据与贡献者签署的开发者贡献协议行使相关权利。
   
&emsp;&emsp;2. 您认同OpenFDE拥有的所有权和知识产权，并承诺尊重及不以任何方式侵害OpenFDE的所有权和知识产权。未经OpenFDE书面同意，您不得从事以下行为，否则应承担相应的法律责任：

&emsp;&emsp;(a)抄袭OpenFDE，包括但不限于任何设计、界面、功能、域名、服务名称等；

&emsp;&emsp;(b)复制、修改、创作衍生品用于任何商业用途；

&emsp;&emsp;3.OpenFDE的源代码及相关代码说明的知识产权声明以相关开源许可证的内容为准。

## 六、法律适用

1. 本协议的订立、执行和解释及争议的解决均适用中国法律并受中国法院管辖。如本协议任何条款与中华人民共和国法律相抵触，则该部分条款应按法律规定重新解释，部分条款无效或重新解释不影响其余条款法律效力。

2. 因本协议引起的或与本协议有关的任何争议，双方同意友好协商，协商不成时，任何一方有权向社区所在地有管辖权的人民法院诉讼解决。

## 七、协议的完善和修改

&emsp;&emsp;OpenFDE有权根据互联网的发展和中华人民共和国有关法律、法规的变化，不时地完善和修改本协议。OpenFDE保留随时修改本协议的权利，以最新的协议约定为准。